お昼寝
豚の夫婦がのんびりと畑で昼寝をしてたとさ
夫の豚が目を醒まし、女房の豚に言ったとさ
今見た夢は怖い夢
俺とお前が殺されて、こんがり柿にあげられて、みんなに喰われた夢を見た
女房の豚が驚いて、あたりの様子を見るなれば
今まで寝ていたその場所はキャベツ畑であったとさ
箇所尋常主心より
だが我々人間どもはそんな昼寝なんかしている場合じゃない
働けど働けど楽にならざる我が暮らし
そのためにみんな働かなければならない
いろんなものを売ってますね、街を歩いてみますと
宝くじを売ってる人がある
皆様いかがでございましょう
狭いながらも楽しい我が家
楽しい我が家を売るために100万円のくじいかがでございましょう
たった30円で100万円
30円で100万円
30円で100万円が必ず当たります
必ず当たるならせめが買った方がよろしいと思うんですが
自分はあんまり買わないようですね
そうかと思うと綺麗な女の人が通る
紫の着物を着ております
紫の着物には百人市の柄が散りばめてありました
背中にウニシエノナロノミヤコノヤエザクラ
お尻のとこに凶黒のように匂いゆるかなと書いてあった
何もあそこへ当てはめることはないです
綺麗になるということはいいことです
綺麗になるためにお風呂入れを入るとこういうことになるんですが
お風呂行くはいいにもいいんですけど来ますね
だいぶ着物がなくなって困ります
お風呂行くときには自制的警戒心を必要とし
たとえ事故の肉体を失うとも
下駄だけは消滅したくないって言うんです
おいお風呂行くんだから下駄を出せ
履けねえやつを
私なんかめんどくせえから裸足で行くんですよ
入りに履いておけば女気なんですか
そういうことのないように音楽グループ行きましょうかな
はいありがとうございます
おい
もしもし映画館じゃないんですからね
お静かに願います
もしもしおじいさんここは女油ですから
向こうへまってくださいな男湯の方へ
え?
結構です?
結構じゃありませんよこっちは困るんですからな
はいありがとうございます
90円のお釣りですかね
ありがとうございました
またどうぞお願いします
え?
そっちの方こっち向いて手出してる方
あなたにはまだお金いただいてないと思うんですがな
それでもくれよ
お釣りやって上台にしちゃいけませんよ
あなたから確かもらってないと思うよ
それにお釣りあげるって方はないです
なかなか食わないでくれよ
ねえバレたかな
バレたかなって毎日やってるんですか
毎日やってるの何を知らねえのか
俺もう3年続けてるよ
偉い人が俺の家来てるなどうも